ਇਹ ਮੇਰੀ ਕਲਪਨਾ ਤੋਂ ਬਿਹਤਰ ਹੈ ਇਹ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਸੁਪਨੇ ਦੇ ਸਾਕਾਰ ਹੋਣ ਨਾਲੋਂ ਵਧੇਰੇ ਹੈ
ਥੋੜੇ ਜਿਹੇ ਸਿਰ
ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਟੌਇਲਡ ਰੱਖ ਕੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਕੋਈ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦਾ ਕੋਈ ਨਹੀਂ
ਇਕ ਮੇਰੇ ਰਾਹ ਵਿਚ ਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਸਿਖਲਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੀ ਇਕਾਗਰਤਾ ਨੂੰ ਤੋੜ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਕੀ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦ੍ਰਤ ਕਰਨਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਪੈਰ ਦੂਜੇ ਦੇ ਸਾਹਮਣੇ ਰੱਖੋ ਅਤੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਨਾ ਕਰੋ
ਡਿੱਗਣ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਿਤਾਵਨੀ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੈ ਕਲੇਮੈਂਟਸ ਸਿਰਫ ਮੇਰੇ ਰਾਹ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਰਹੋ
ਮੈਂ ਇੱਕ ਬਹੁਤ ਹੀ ਨਾਜ਼ੁਕ ਪ੍ਰਯੋਗ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਇਸਦੇ ਟਰਾਂਸਡੂਸਰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਹਨ
ਸਭ ਠੀਕ ਕਰਨ ਲਈ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ
ਕੀ ਤੁਹਾਡੇ ਗਲੇ ਦੇ ਡਾਕਟਰ ਕੇਨ ਨਾਲ ਕੁਝ ਗਲਤ ਹੈ ਸ਼ਾਇਦ ਮੈਨੂੰ ਚੁਣੇ ਜਾਣ ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਹੈ
ਇਹ ਸਪਸ਼ਟ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿ ਕੋਈ ਉੱਚੀ ਆਵਾਜ਼ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਏਗੀ
transducers, ਜੋ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਯਾਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਸਿਰਫ ਇੱਕ ਪਲ ਪਹਿਲਾਂ
ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਜਦੋਂ ਇਹ ਉਪਕਰਣ ਜ਼ਮੀਨ ਵਿੱਚ ਰੱਖਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮਾਪਣ ਦੇ ਯੋਗ ਹੋਵੇਗਾ
ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਧਰਤੀ ਦੀ ਸਤਹ ਦੀਆਂ ਚਾਲਾਂ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਮਿਲ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ
ਜਾਣੋ ਜੇ ਕੋਈ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੈਂਡਕਾਟਲ ਬਣਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਅਜਿਹਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਪਰ
ਇਹ ਆਵਾਜ਼ ਦੀਆਂ ਲਹਿਰਾਂ ਦੇ ਜ਼ਰੀਏ ਧਰਤੀ ਦੇ ਛਾਲੇ ਹੇਠ ਸਭ ਤੋਂ ਛੋਟੇ ਫਿਸ਼ਰ ਦਾ ਪਤਾ ਲਗਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਇਹ ਜਾਣਕਾਰੀ ਭੂਚਾਲ ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਦੇ ਹੋਣ ਦੀ ਭਵਿੱਖਬਾਣੀ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਸਹਾਇਤਾ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹੈ
ਭੂਚਾਲ ਆਉਣ ਤੋਂ ਕੁਝ ਮਹੀਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਇਹ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹਨ ਪਰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਦੱਸ ਸਕਦਾ ਕਿ ਕੀ
ਕਿਸੇ ਨੇ ਸੈਂਡਕਾਟਲ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
ਕੀ ਇੱਥੇ ਕੁਝ ਹੈ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਚਾਹੁੰਦੇ ਸੀ ਸਕੂਲ ਵਿੱਚ ਇਹ ਮੁੰਡਾ ਹੈ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਦੇ ਰਿਹਾ ਹੈ
ਮੁਸ਼ਕਲ ਸਮਾਂ ਕਿਉਂਕਿ ਉਹ ਟਰੈਕ ਸਟਾਰ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਸਿਰਫ ਤੌਲੀਏ ਲੜਕਾ ਹਾਂ ਨਾਲ ਨਾਲ ਉਹ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲੋਂ ਵਧੀਆ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਨੂੰ ਨਜ਼ਰਅੰਦਾਜ਼ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ
ਓਏ ਮਹਾਨ ਡਾ. ਜੇ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ ਤਾਂ ਇਹ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਦੇਖੋ ਜਦੋਂ ਮੈਂ ਲੜਕਾ ਸੀ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕੁਝ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਮੁਸ਼ਕਲ ਨਾਲ ਪੇਸ਼ ਕੀਤਾ
ਵੀ ਉਹ ਬੇਸਬਾਲ ਦੇ ਕਪਤਾਨ ਸਨ
ਟੀਮ ਦੋਵਾਂ ਨੇ ਸਹੁੰ ਖਾਧੀ ਕਿ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਕਦੇ ਆਪਣੀ ਟੀਮ ਲਈ ਨਹੀਂ ਚੁਣਨਗੇ ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਮਾੜੇ ਹੁੰਦੇ
ਮੈਨੂੰ ਪਤਾ ਸੀ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਵਿਚੋਂ ਇਕ ਨੇ ਮੈਨੂੰ ਲੈਣਾ ਸੀ ਅਤੇ ਕੁਝ ਸਮੇਂ ਬਾਅਦ ਇਹ ਮਿਲ ਗਿਆ
ਹਨੇਰਾ ਅਤੇ ਮੈਂ ਘਰ ਚਲਾ ਗਿਆ ਤੁਸੀਂ ਜ਼ਰੂਰ ਸਿਰਫ ਤਿੰਨ ਦੇ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਸਾਲ ਅਤੇ ਅਤੇ ਮੈਂ ਇਸ ਬਾਰੇ ਭੁੱਲ ਗਿਆ ਮੈਂ ਵਾਪਸ ਲਿਆਉਣ ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡੀ ਮਦਦ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਡਾ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ
ਅਜਿਹੇ ਭਿਆਨਕ ਅੰਦਾਜ਼ ਵਿਚ ਉਹ ਭਿਆਨਕ ਤਜਰਬਾ ਕਦੇ ਵੀ ਹੈ
ਵਿਗਿਆਨ ਵਿਚ ਮੇਰੀ ਦਿਲਚਸਪੀ ਲੱਭੀ ਮੈਂ ਆਪਣੇ ਸਵੈ-ਮਾਣ ਦਾ ਨਿਰਮਾਣ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਫਿਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਲਈ
ਮੁੰਡੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਦੇ ਵੀ ਨਹੀਂ ਆ ਸਕਦੇ ਸਨ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਨਾਮ ਵੀ ਯਾਦ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ ਇਹ ਵਾਹ
ਐਂਡਰਿ very ਬਹੁਤ ਪ੍ਰੇਰਣਾਦਾਇਕ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਪ੍ਰਤਿਭਾ ਵੀ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਇਸ ਬਾਰੇ ਭੁੱਲ ਜਾਓ
ਬੱਚਾ ਓ ਜਿਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਯੂ ਜੀ ਜੀ ਧੰਨਵਾਦ ਡਾ. ਜੰਮੂ ਇਸਦਾ ਜ਼ਿਕਰ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ
ਰੈਂਡੀ ਕੋਲੀਅਰ ਸਕਾਟ ਫਿਕਸਡ
ਇਕ ਮਿੰਟ ਕੀ ਉਡੀਕ ਕਰੋ?
ਡੇਵਿਡ ਮੈਥਿwsਜ਼ ਤੇਜ਼ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਪਰ ਉਹ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕ ਅਤਿ ਤੇਜ਼ fastਰਤ ਹੈ ਅਤੇ
ਸੱਜਣ ਸਭ ਤੋਂ ਤੇਜ਼ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਆਕਰਸ਼ਕ ਅਤੇ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਮਸ਼ਹੂਰ ਲਈ ਲੇਨ ਵਿਚ ਮੁੱਖ ਘਟਨਾ
ਬ੍ਰੀਅਰਵੁੱਡ ਹਾਕ ਐਂਡ੍ਰਿrew ਕਲੇਮੰਸ ਵਿਖੇ ਮੁੰਡਾ
ladiesਰਤਾਂ ਕ੍ਰਿਪਾ ਕਰਕੇ ਲੇਨ 3 ਵਿਚ ਬੇਰਹਿਮ ਮੂਰਖ ਅਤੇ ਗ਼ੈਰ-ਲੋਕਪ੍ਰਿਯ ਡੇਵਿਡ
ਮੈਥਿwsਜ਼
ਕੱਲ ਭਲਿਆ ਦੀਆਂ ਤਾਕਤਾਂ ਮੂਰਖਾਂ ਦੀਆਂ ਤਾਕਤਾਂ ਉੱਤੇ ਜਿੱਤ ਪਾਉਣਗੀਆਂ ਜਦੋਂ ਸੰਸਾਰ
ਅਲਟਰਾ ਕਬਾੜ ਨੂੰ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਉਹ ਨਹੀਂ ਜਾਣ ਸਕਦੇ ਕਿ ਮੈਂ ਅਲਟਰਾ ਜੱਕ ਹਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਬੱਸ ਸੋਚਣਾ ਪਏਗਾ
ਮੈਂ ਕੁਦਰਤੀ ਤੌਰ 'ਤੇ ਅੱਠ ਨੱਬੇ ਨੌਂ ਸੌ ਤੇਜ਼ ਹਾਂ ਵਿਯਨ ਪੰਜ ਵਿਚ ਸ਼ਾਨਦਾਰ
ਐਂਡਰਿ.
ਬਹੁਤ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਕੀ ਇੱਕ 9-5 ਮਾੜਾ ਨਹੀਂ ਚੰਗਾ ਕਾਫ਼ੀ ਨਹੀਂ
ਹੇ ਪਿਤਾ ਜੀ ਮੇਰਾ ਸਮਾਂ ਕਿਵੇਂ ਵਧੀਆ ਰਿਹਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਬਾਕੀ ਦੇ ਲਈ ਕੋਚ ਬਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ
ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਪਿਤਾ ਜੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਾ ਅਭਿਆਸ ਕਰਦੇ ਹਨ ਪਿਤਾ ਜੀ ਨਹੀਂ
ਹੇ ਕੋਚ ਕੀ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜੇ ਮੈਂ ਟੀਮ ਲਈ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਟੀਮ 'ਤੇ ਹੋ
ਕੋਈ ਲੱਤ ਮਾਰਨਾ ਮੈਂ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਲਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦਾ ਹਾਂ ਚੰਗੀ ਤਰਾਂ ਨਾਲ ਸਾਨੂੰ ਕਾਫ਼ੀ ਹੌਲੀ ਮੁੰਡਿਆਂ ਮਿਲ ਗਏ
ਟੀਮ ਵਿਚ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਐਂਡਰਿ. ਤੁਸੀਂ ਚੰਗੇ ਕੇਡੇਨ ਹੋ ਪਰ ਪਿਛਲੇ ਸਾਲ ਤੁਸੀਂ 30 ਵੇਂ ਨੰਬਰ 'ਤੇ ਆਏ ਸੀ
ਸਮਾਂ ਚਾਰਲਸ ਅਤੇ ਇਸ ਸਾਲ ਤੁਸੀਂ 29 ਤੇ ਆਏ ਹੋ
ਬਿਲਕੁਲ ਚੰਗਾ ਰਵੱਈਆ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਇਆ ਬੱਚਾ ਇਸ ਨੂੰ ਜਾਰੀ ਰੱਖੋ
ਸ਼ਾਵਰ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਡੋਪ ਵਾਂਗ ਖੁਸ਼ਬੂ ਦਿੰਦੇ ਹੋ, ਚੱਲੀਏ
ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਲੇਨ ਵਿਚ ਕਿਉਂ ਨਹੀਂ ਰਹਿ ਸਕਦੇ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਰੋਣ ਲਈ ਕੋਈ ਨੈਤਿਕਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਬਾਹਰ
ਆਓ ਬੱਚਾ ਇਸ ਨੂੰ ਲਿਆਓ ਚਲੋ ਚੱਲੀਏ
ਤੁਸੀਂ ਅੱਜ ਇਥੇ ਕਿਵੇਂ ਪਹੁੰਚੋਗੇ ਮੈਂ ਬੱਸ ਚਲੀ ਪਰ ਕਈ ਵਾਰ
ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਨਹੀਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੰਨੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਟਰੈਕ ਦੇ ਆਸ ਪਾਸ ਕਿਵੇਂ ਪਹੁੰਚੇ ਮੈਂ ਭੱਜਿਆ ਹਾਂ
ਤੁਸੀਂ ਮੇਰੇ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਾਹਰ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ ਮੈਂ ਸਖਤ ਮਿਹਨਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਸੁਣੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਕੀ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਕੱਲ੍ਹ ਅਭਿਆਸ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਜਾਂਦੇ ਹੋ
ਧੰਨਵਾਦ ਕੋਚ ਮੈਨੂੰ ਕੀ ਹੈਰਾਨੀ ਪਹਿਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਹਾਏ ਓਹ ਹੈਲੋ ਸ਼੍ਰੀਮਾਨ ਕਲੇਮੇਂਸ ਮੈਨੂੰ ਸਟੀਫਨੀ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਠੀਕ ਹੈ
ਸਟੈਫਨੀ ਤੁਸੀਂ ਨਹੀਂ ਜਾਣਨਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਪੱਕਾ ਕੀ ਕਹਿ ਸਕਦੇ ਹੋ
ਬਿਨਯਾਮੀਨ ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਐਂਡਰਿrew ਵਿਚ ਹੋਣ ਦਾ ਮੌਕਾ ਮਿਲਣ ਬਾਰੇ ਇਹ ਵਧੀਆ ਨਹੀਂ ਹੈ
ਟਰੈਕ ਟੀਮ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਉਸ ਬਾਰੇ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਸੁਣਿਆ ਹਾਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕੋਚ ਹੈ
ਉਹ ਉਸਦੇ ਨਾਲ ਬਹੁਤ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋਇਆ ਉਹ 5:00 ਬੈਂਜਾਮਿਨ ਬਾਈ ਸਟੀਫਨੀ ਹੈ
ਹੈਲੋ ਮੁੰਡਿਆਂ ਨੂੰ ਇਹ ਮਜ਼ੇਦਾਰ ਲੱਗ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਹ ਹੁਣ ਮੈਂ ਕੁਝ ਪੜ੍ਹ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਅਤੇ
ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਚਾਰ ਸੈਂਕੜੇ ਸਪ੍ਰਿੰਟਸ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਕਿ ਤੁਹਾਨੂੰ ਰਫਤਾਰ ਕਰਨੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਅੰਤ 'ਤੇ ਇਸ' ਤੇ ਡੋਲ੍ਹ ਦਿਓ ਤੁਸੀਂ ਲੋਕ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਸਮਾਂ ਆ ਗਿਆ ਹੈ
ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ 400 ਵਿੱਚ ਦੁਬਾਰਾ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਲਾਈਨਾਂ ਸੱਜਣਾਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਮੁੰਡਿਆ
ਕੁਝ ਰਣਨੀਤੀ ਦੀ ਗੱਲ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਮੈਨੂੰ ਚਿੰਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੁਝ ਵੀ ਮੈਨੂੰ ਇਸ ਲਈ ਨਹੀਂ ਰੱਖਣਾ
ਤੁਸੀਂ
ਇੱਕ ਵਾਰ ਤੁਸੀਂ ਇੱਥੇ ਇਸ ਲੇਨ ਨੂੰ ਅਜ਼ਮਾਓ
ਤਿੰਨ ਲੇਨ ਵਿਚ ਆਪਣੇ ਨਿਸ਼ਾਨ ਨੂੰ ਠੀਕ ਸੱਜਣਾਂ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸ਼ਹਿਰ ਦੇ ਪਸੰਦੀਦਾ ਜਾਓ ਅਤੇ
ਤੁਹਾਨੂੰ ਕਲੇਮੇਂਸ ਕਰਨ ਲਈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੁਕਤ ਕਰਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਉਹ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਸਾਕਾਰ ਕਰ ਰਹੇ ਸਨ ਇਹ ਉਹ ਸੀ ਜੋ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪਤਾ ਕਿ ਉਹ ਸਿਰਫ ਹੈ
ਕਿਤੇ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਬਾਹਰ ਆਇਆ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਬਹਾਨੇ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਦੋਂ
ਉਹ ਵਜ਼ੀਫੇ ਸੌਂਪ ਰਹੇ ਹਨ ਚੰਗੇ ਕੰਮ ਦੇ ਬੱਚੇ
ਅਗਲੇ ਹਫਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਦੌੜ ਲਈ ਤਿਆਰ ਹੋ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਹਹ ਇਸ ਦਾ ਕੋਚ ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੇਜ਼ ਹੈ ਮੈਂ ਹਾਂ
ਮਾਫ ਕਰਨਾ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਮੁਸਕਰਾਉਣਾ ਨਹੀਂ ਚਾਹੀਦਾ ਸੀ ਨਾ ਕਿ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਚੱਲ ਰਹੇ ਹੋ
ਤੁਸੀਂ ਸਚਮੁੱਚ ਪ੍ਰਤਿਭਾਵਾਨ ਹੋ ਓਹ ਧੰਨਵਾਦ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਚਮੁੱਚ ਇਕ ਕੁੜੀ ਹੋ
ਇਹ ਦੌਰ ਖੁੱਲ੍ਹ ਜਾਵੇਗਾ ਅਤੇ ਸਾਡੀ ਮਾਂ ਨੂੰ ਉਸੇ ਸਮੇਂ ਚੂਸੋਗੇ ਇੱਕ ਕੁੜੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਉਭਾਰਿਆ
ਮੇਰੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਅਸਲ ਲੜਕੀ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰੋ ਅਤੇ ਮੈਨੂੰ ਉਸ ਨੂੰ ਜਾਂ ਕੁਝ ਵੀ ਜ਼ਬਰਦਸਤੀ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਤੁਸੀਂ ਦੌੜ ਕਿਵੇਂ ਜਿੱਤੀ ਮੈਂ ਫਾਈਨਲ ਲਾਈਨ ਨੂੰ ਪਾਰ ਕੀਤਾ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਸੀਂ ਜਾਣਦੇ ਹੋ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਕੀ ਹੈ
ਤੁਹਾਡੇ ਦੋਸਤ ਅਲਟਰਮੈਨ ਤੋਂ ਥੋੜੀ ਮਦਦ ਉਸ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਥੋੜੀ ਜਿਹੀ ਮਦਦ ਤੋਂ ਇਲਾਵਾ
ਧੂੜ ਹੋਣੀ ਸੀ ਬਿਲਕੁਲ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਨੂੰ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਵਰਤ ਸਕਦੇ ਕਿ ਮੈਂ ਨਹੀਂ ਹਾਂ
ਕਿਸੇ ਨੂੰ ਵੀ ਦੁੱਖ ਪਹੁੰਚਾਉਣਾ ਐਂਡ੍ਰਿ you ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਉਦੋਂ ਹੀ ਕਰਨ ਦਾ ਇਕ ਵਚਨਬੱਧ ਪ੍ਰਣ ਕੀਤਾ ਸੀ ਜਦੋਂ ਉਹ
ਦੀ ਜ਼ਰੂਰਤ ਸੀ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਸਾਰਾ ਡਾਕਟਰ ਮਿਲ ਗਿਆ ਹੈ. ਜੈਫ ਕੋਡ ਮੈਂ ਹੁਣੇ ਇੱਕ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬੱਚਾ ਅਤੇ ਹੁਣ ਮੈਂ ਵੱਖ ਹਾਂ ਮੈਂ ਆਖਰਕਾਰ ਇੱਕ ਵਿਜੇਤਾ ਐਂਡਰੋਸ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਹੇ ਡੇਵਿਡ ਕੱਲ੍ਹ ਨੂੰ ਟਰੈਕ ਵਿੱਚ ਮਿਲਣ ਲਈ ਚੰਗੀ ਕਿਸਮਤ
ਹਾਏ ਹਾਏ ਇਹ ਟਰੈਕ ਤੋਂ ਐਂਡਰਿ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਯਾਦ ਹੈ ਕਿ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ a ਲਈ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ
ਮੇਰੇ ਬੇਰਹਿਮੀ ਸਿਖਲਾਈ ਦੇ ਕਾਰਜਕ੍ਰਮ ਦੇ ਨਾਲ ਮੈਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚੋਂ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਲੈਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਸਭ ਕੁਝ ਮੈਂ ਹੈਰਾਨ ਸੀ ਕਿ ਤੁਹਾਡਾ ਨਾਮ ਕੀ ਹੈ
ਸਿੰਡੀ ਓ ਇਹ ਬਹੁਤ ਸੁੰਦਰ ਹੈ ਜਿਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਜਿਹਾ ਨਾਮ ਮਿਲਿਆ ਜਿਵੇਂ ਮੇਰੇ ਮਾਪਿਆਂ ਨੇ ਦਿੱਤਾ ਸੀ
ਮੈਂ ਓ ਉਹ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਤਰੀਕਾ ਹੈ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਵੀ ਅਜਿਹਾ ਕੀਤਾ
ਤੁਸੀਂ ਬਾਹਰ ਜਾ ਕੇ ਅੱਜ ਰਾਤ ਇੱਕ ਫਿਲਮ ਦੇਖਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜਾਂ ਕੁਝ ਅਜਿਹਾ ਯਕੀਨਨ ਜੋ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦੇਖਣਾ ਪਸੰਦ ਕਰਾਂਗਾ
ਫਿਲਮ ਪਰ ਮੈਨੂੰ ਆਪਣੀ ਮੰਮੀ ਨੂੰ ਓਹ ਚੰਗੀ ਜੀ ਨੂੰ ਪੁੱਛਣਾ ਹੈ ਮੈਨੂੰ ਨਹੀਂ ਪਤਾ ਕਿ ਮੇਰੇ ਕੋਲ ਕਾਫ਼ੀ ਪੈਸੇ ਹਨ ਜਾਂ ਨਹੀਂ
ਸਾਡੇ ਤਿੰਨਾਂ ਲਈ ਨਹੀਂ ਮੈਂ ਆਪਣੀ ਮੰਮੀ ਨੂੰ ਇਹ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕੀਤਾ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਇਹ ਜਾਣ ਲਈ ਤਿੰਨ ਠੀਕ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਯਕੀਨ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਓਹ ਭਿਆਨਕ ਹੋਵੇਗਾ ਮੈਂ ਅੱਜ ਤੁਹਾਡਾ ਘਰ ਹੋਵਾਂਗਾ
ਐਂਡਰਿ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਭੁੱਲ ਨਹੀਂ ਰਹੇ
ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਮੇਰਾ ਪਤਾ
ਤਾਂ ਫਿਰ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਸੋਚਦੇ ਹੋ ਮੈਨੂੰ ਲਗਦਾ ਹੈ ਕਿ ਪੰਜਵਾਂ ਪਹਿਰਾਵਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਆਹ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਰੇਨ ਤੁਹਾਡੇ ਭਰਾਵਾਂ ਲਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਹੈ ਇਸ ਲਈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਦੀ ਆਲੋਚਨਾ ਕਰਨ ਜਾ ਰਹੇ ਹੋ
ਉਸਾਰੂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਇਸ ਨੂੰ ਇਕ ਹੋਰ ਸ਼ਾਟ ਦਿਓ ਹੇ ਡੇਵਿਡ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਟਿੱਪਣੀਆਂ ਮੈਂ ਰੁੱਝੀ ਹੋਈ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਕ ਰਾਤ ਨੂੰ ਇਕ ਕੁੜੀ ਨਾਲ ਬਾਹਰ ਜਾ ਕੇ ਕੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ
ਦੌੜ ਨਿਸ਼ਚਤ ਤੌਰ ਤੇ ਇਸਨੂੰ ਗੰਭੀਰਤਾ ਨਾਲ ਨਾ ਲਓ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਮਜਾਕ ਉਡਾਉਂਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਛੇ ਓਹ ਧੰਨਵਾਦ ਕਰਨ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕੀਤੀ
ਇਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਕ ਦੌੜ ਕੱਲ੍ਹ ਹੈ ਕਲੇਮੇਟਸ ਓ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਲੱਭ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਇਸ ਵੱਲ ਅੱਗੇ ਹਾਂ, ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਚਿੰਤਤ ਨਹੀਂ ਹੋ ਓ
ਜੋ ਵੀ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ
ਮੈਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਲਿਆ ਓਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰਨਾ ਪਿਆ
ਤੁਸੀਂ ਠੀਕ ਹੋ ਵਾਹ ਵਾਹ ਧੰਨਵਾਦ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਸ਼ਾਇਦ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀ ਕਿਸਮਤ ਲਿਆਵੇ
ਇਹ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਹੈ
ਨਾਲ ਨਾਲ ਮੈਂ ਵਧੀਆ ਹੋ ਰਿਹਾ ਹਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕੁਝ ਭੁੱਲ ਨਹੀਂ ਰਹੇ ਹੋ ਓ ਦੇ ਲਈ ਧੰਨਵਾਦ
ਕਮੀਜ਼ ਨੰ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਸੀ
ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਨਵਿਆਇਆ ਉਹ ਹੁਣ ਬਹੁਤ ਨਾਜ਼ੁਕ ਸਨ ਹੁਣ ਮੈਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਸੰਵੇਦਨਸ਼ੀਲਤਾ ਦੀ ਜਾਂਚ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹਾਂ
ਬਹੁਤ ਉੱਚਾ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਜਾਣਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਵੇਖ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜੋ ਅੱਜ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਮਿਲਦਾ ਹੈ
ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਤੁਸੀਂ ਆਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਜੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਜਾਂ ਅਲਟਰਮੇਨ ਮੈਨੂੰ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਇੱਕ ਨਾਲ
ਅਲਟਰਮੈਨ ਤੋਂ ਥੋੜੀ ਮਦਦ ਤਾਂ ਮੈਂ ਕਿਉਂ ਆਵਾਂ ਕਿਉਂ ਉਹਨਾਂ ਕੋਲ ਵੀ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ
ਇੱਕ ਦੌੜ ਦਾ ਮੇਰੇ ਲਈ ਇਹ ਬਹੁਤ ਅਰਥ ਹੋਵੇਗਾ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਆਉਂਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਮੇਰੇ ਲਈ ਵਧੇਰੇ ਅਰਥ ਹੋਣਗੇ ਜੇ
Ultraman ਨਾ ਕੀਤਾ
ਅਸੀਂ ਸਟੇਜਿੰਗ ਏਰੀਆ ਵਿਚ ਮੁਕਾਬਲੇਬਾਜ਼ ਹੋਵਾਂਗੇ
ਕੀ ਵਾਹਨ ਲਾਇਸੈਂਸ ਪਲੇਟ ਦਾ ਮਾਲਕ ਜ਼ੀਰੋ ਸੱਤ ਜ਼ੀਰੋ ਸੀ ਕੇਡਬਲਯੂ ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਚਲੇਗਾ?
ਤੁਹਾਡੀ ਕਾਰ
ਅੱਜ ਅਸੀਂ ਜਿੱਤਣ ਜਾ ਰਹੇ ਹਾਂ ਕਲੇਮੈਂਸ ਲੜਕੇ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮੈਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਨਜ਼ਰ ਆਉਂਦੇ ਹਨ
ਡੇਵਿਡ ਹੁਣ ਇਸ ਨੂੰ ਉਡਾਉਣ ਲਈ ਬਹੁਤ ਮਿਹਨਤ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ ਹਾਂ ਹਾਂ ਮੈਂ ਵੇਖਾਂਗਾ ਕਿ ਮੈਂ ਕੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹਾਂ
ਦੇਖੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਮੈਂ ਇੱਕ ਬੱਚੇ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਕੰਮ ਤੋਂ ਛੁੱਟੀ ਲੈ ਲਈ ਇਹ ਵੇਖ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਦੌੜਾਕ ਤੁਹਾਡੇ ਅੰਕ ਲੈ ਕੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ
ਤੁਸੀਂ ਵਧੇਰੇ ਅਲਟ੍ਰਾਮੈਨ
ਹੇ ਕੋਚ ਧੰਨਵਾਦ ਹੇ ਬੱਚਾ ਓ ਤੁਸੀਂ ਮਹਾਨ ਮਹਾਨ ਧੰਨਵਾਦ ਆਦਮੀ ਸੀ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਵਧੀਆ ਦੌੜਿਆ
ਦੌੜ ਠੀਕ ਹੈ ਧੰਨਵਾਦ ਆਦਮੀ, ਇਹ ਸਾਡਾ ਸਰਬੋਤਮ ਸਮਾਂ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਮੈਨੂੰ ਧੱਕਾ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਉਹ ਨਹੀਂ ਸੀ
ਆਸਾਨ ਹਾਂ CIRA ਭਿਆਨਕ
ਤੁਸੀਂ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਵਿਸ਼ਲੇਸ਼ਕ ਹੋ
ਮੈਨੂੰ ਖੁਸ਼ੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਮੈਨੂੰ ਬਹੁਤ ਮੁਸ਼ਕਲ ਕੰਮ ਵਜੋਂ ਬਣਾਇਆ ਹੈ
ਮੈਨੂੰ ਤਾਰੀਖਾਂ ਮਿਲੀਆਂ ਹਨ ਕੋਈ ਨਹੀਂ ਮੇਰਾ ਮਤਲਬ ਦੌੜ ਹੈ ਹਾਂ ਮੈਂ ਸੋਚਿਆ ਕਿ ਇਹ ਦੇਣਾ ਚੰਗਾ ਰਹੇਗਾ
ਐਂਡਰਿ ਐਂਡ੍ਰਿrew ਨੂੰ ਚਲਾਉਂਦਾ ਹੈ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਤੁਹਾਡੇ ਨਾਲੋਂ ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਹਨ